مجموعة العمليات الخاصة"
"(موقع التدريب، (ألاسكا
(هنالك صحفيّ في (لندن
(يدعى (سايمون روس
رصدنا بعض المحادثات عبر الهاتف
لم ترق لنا وقد ورد اسمه
لقد وضعوا فريقاً هناك
ليلقي نظرةً بتمعّن
وظلّوا يراقبونه ليوم كامل
(بثيسدا، ماريلاند)"
"ًالساعة 2:45 فجرا
تلقّينا اتّصالًا منذ حوالى ساعة
لدينا مشكلة كبيرة هنا
؟أيّ نوع من المشاكل
ًهذا الرجل يعمل كاتبا
(في صحيفة الـ(غارديان
(إنّه يجهّز للكشف عن (جيسون بورن
(ومشروعي (تريدستون) و(بلاكبراير
؟وما مصدره -
مجهول -
؟(من (بورن -
؟أهذا ممكن -
؟ممكن
كان (بورن) بحوزتنا
(منذ ستة أسابيع في (موسكو
ًكان مترجّلًا ومجروحاً مطاردا
من قوّات بأكملها
لقد هرب من هناك بطريقة ما
لقد فقدت منظوري نوعاً ما
عمّا هو ممكن
(تبدو متعباً، يا (أزرا
ّلبذلت أكثر من مجهود عادي
لو كنت مكانك
أنت مدير وكالة الاستخبارات المركزيّة
(لـ(الولايات المتّحدة الأميركيّة
تصرّف بناءً على ذلك
(إن أطاح ذلك بي، يا (مارك
إن سار ذلك على نحو أكثر خطأ
(إن منحتَ سيّارة (فيراري
(يا (إزرا
وتعامل رجالك معها
على أنّها آلة لقص العشب
إن أفسدتموها، فعليكم إصلاحها
الأمر كذلك
حسناً، ربّما ينبغي
(أن أتحدّث مباشرةً إلى (إريك باير
كلّا، كلّا
إنّكَ في مشكلة بالفعل، أنا سأعلمه
(ريستون، فيرجينيا)"
"ً4:14 صباحا
المجموعة الوطنية للبحوث"
"ًواشنطن) العاصمة، 5:03 صباحا)
؟(أهذه آخرها يا (جولي
رائع، شكراً لك
إذاً، أتلك آخر الوثائق
؟(المتعلّقة ببرنامج (تريدستون
الصفحة الثالثة -
منذ سبعة أسابيع -
أهذه المعلومات من وكالة الاستخبارات
؟المركزيّة أم هي معلوماتنا
لا، إنّها معلوماتهم -
كلّ تلك الكومة خاصة بهم -
؟أهنالكَ من قرأ هذه البرقيّات
؟اسمعوا، ما المدى الذي ننقّب فيه
؟ماذا تقصد بذلك
أجلب لي كلّ شيء وحسب
(تريدستون)، (بلاكبراير)
(أوتكوم)، (لاركس)
كلّ الإصدارات التجريبيّة للبرامج
ًوهذا يعني تتبّعها جميعا
(بدايةً من (إميرل ليك
أريد كلّ النقاط المريبة
وكلّ تقارير الباحثين
أريد أن أعلم بشأن أيّ أحد تحدّث
إلى أيّ أحد عن أيّ شيء في أي وقت
جدياً، هل نظر أي أحد
؟(عن تلك الأشياء عن (بورن
بالنّظر إلى التّقارير الميدانيّة
فالأمر لا يصدّق
ثلاث سنوات خارج البرنامج من دون
منشّطات أو معلومات، وما زال يعمل
لو استفدنا من تلك المعلومات
ًلو كانوا أمسكوا به حيا
أقصد، حتّى كمعيار أساسي
أعني حتّى بشكل جنائي
ربّما تكونَ في الاجتماع الخطأ
لأن الاجتماع الذي نحن بصدده
يناقش عدوى
نحن نتحدّث هنا عن عدوى حقيقيّة
وكلّ ما نحاول فعله
هو معرفة مدى انتشارها
حتّى يتسنّى لنا معرفة مقدار
ما ينبغي بتره كي ننقذ المريض
(أنتَ لم تسمع أبداً عن (تريدستون
(وبالنسبة لـ(بورن
لا يهمّني إن وضعوا جثّته في كيس
وألقوها على الرصيف، لن نمسّها
ستخرج هذا الموضوع من رأسك الآن
وتنخرط في العمل مع بقيّتنا هنا
وستشرع في التّفكير في مقدار ما سنواجهه
إن انقلب ذلك الأمر علينا
لأنّنا إن توغّلنا في هذا
ونقّبنا ومن ثمّ وجدنا مهرّجي
وكالة الاستخبارات الأميركيّة أولئك
(قد سمحوا لفوضى برنامج (تريدستون
تنتقل إلى بقيّة البرامج
لنأمل ألّا يكون قد حدث ذلك
"(محطة (واترلو)، (لندن"
نتلقّى تقارير للتوّ قادمة من محطّة
واترلو) أنّ هنالك إطلاقَ نار)
لنأخذكم إلى بثّ مباشر من هناك
(ونتحدّث مع (جيرمي تومسون
؟(جيرمي)
حسناً، لا يزال هنالك قدر كبير من
(الارتباك المروّع هنا في محطّة (واترلو
كما ترون، فقد استدعيت
سيّارات إسعاف
ًكانت الضحيّة (سايمون روس) صحفيا
(مخضرماً بصحيفة (غارديان) في (لندن
أعلنَت وفاته في مسرح الحدث
تخبرنا الشرطة الآن أنّه تمّ إطلاق
من طلقة إلى ثلاث طلقات على الأقل
(سايمون روس)
(صحفيّ بجريدة (غارديان
(مرحباً يا (جيمس -
ًمرحبا -
تباً، آسفة، لم أكن أعلم أني سأعود -
!لا بأس -
(أيمكنكَ إخبار الدكتور (هلكوت
أنّي وصلت
لك هذا
إلى اللقاء في الغد -
إلى اللقاء -
لم يكن لديّ أدنى فكرة
(أنّه قادم، إنّه رقم (6
؟(رقم (6
لم نرَه منذ شهر يوليو -
ًحسنا -
أريد تحليلات أساسيّة جديدة
وصورة مادة الكولين
ّواختبار التّوصيل العصبي -
ًأريد تشخيصاً كاملا -
سأتّصل بالمؤسّسة وأرى إن كان بوسعنا
الحصول على موافقة لتخديره
أريد فحصاً للنّخاع
والسّائل الشّوكيّ أثناء وجوده هنا
ًحسنا
؟كيف حاله -
إنّه جاهز -
شرب نصف لتر من الماء أثناء انتظاره
كانت لديه مشاكل بالكلى
في العام الماضي
ًأو ربّما كان ظمآنا
لديّ أمر ينتظر الموافقة -
أعلم، فقد قرأتها -
أحاول إكمال دراستي عن القشرة الدماغيّة
سيحقَن بمزيد من المضادّات عبر الوريد
؟هل وافقت -
أجل -
!أجل، شكراً لك
!ًآسفة على إبقائي لكَ منتظرا
لم نرَكَ منذ فترة
لذلك، سنؤدّي فحصاً شاملًا
أجريت فحصاً شاملًا
منذ ثلاثة أشهر فحسب
أجل، اضطررنا لتغيير المواعيد
وأنتَ متأخّر بأسبوع عن المواعيد الجديدة
اسمحي لي أن أستوضح الأمر
لو كنت جئت منذ عشرة أيّام
؟لما كان خطب بي
ًما عاد يطول مفعولها أبدا
؟أليس كذلك
سيتعيّن عليكَ خلع هذه
يشرّفني اليوم تقديم الرجل
الذي سيقدّم ضيف الشرف الليلة
؟(بيرت)
(الدكتور (ألبرت هرش
(قابلت (دان هلكوت
أول مرّة في عام 1987
في أكثر مؤتمرات
علم النّفس العصبيّ مللًا
تمكّنّا من الهرب من قاعة الرقص المملّة
وإيجاد ركن مظلم ومشروب بارد
منذئذ، ونحن نجد الأركان المظلمة -
!بالفعل -
!يا للهول
؟أين وجدت هذا -
(موقع (يوتيوب -
ظننت أنّنا قد حجبنا كل شيء -
أجل، وأنا كذلك -
واعتقدت أيضاً أنّ وكالة الاستخبارات
(المركزيّة ستتدبر أمر مشروع (تريدستون
ًربّما لا أكون ملما
بكل ما يحدث فحسب
؟أهذا هو؟ أهذا كلّ شيء -
كلّا، كلّا -
يبدو أنّهما ظنّا أنّ لا بأس أن يحضرا
ًبضعاً من تلك المناسبات معا
؟ليثبتا ماذا
نحن ننظر إلى المدير الطّبي
(لمشروعي (تريدستون) و(أوتكوم
يحتفلان على الملأ
بكشف رجلهما الأكثر سريّة
(إن كشفت فوضى (بورن
(مشروع (تريدستون
(فسيقلبون حياة (هرش
رأساً على عقب
(سيتحدّثون مع (هلكوت
قبل حتّى أن نعرف ما حدث
؟وما الضّير
(برنامج (أوتكوم
(سنخسر برنامج (أوتكوم -
؟ماذا يعني ذلك -
ًبمعنى أنّا سنغلق البرنامج نهائيا
ًوأقصد أننا سننهيه تماما
؟ألهذا السبب؟ لأنّهم أصدقاء
!هذان الرجلان هما من أنشآ برنامجنا
أتودّ أن تستيقظ من نومك فتجد ذلك
؟(مذاعاً على قناة (سي. إن. إن
يا للهول
؟(أهكذا فحسب يا (ريك
؟(هرش) و(هلكوت)
كم من الناس يفهمون حتّى هذا العمل
؟ناهيك عمّن لديهم الإرادة لمتابعته
حتّى إنّ شيئاً لم يحدث بعد
ويجب أن نستعد -
؟نستعد لماذا -
؟نستعد لماذا
لن نخسرها كلّها
لدينا العلم، سنحتفظ بالبيانات
كلّ ارتباطاتنا بـ(جيسوك) تبدو آمنة
نخبّئ النسخ التّجريبيّة للبرامج
سنتوقّف قليلًا، ثمّ نعيد بناءها
أتمنّى لو أنّ هنالكَ بديلًا آخر
...ولكن
!يا للهول
؟أستتظاهر بعدم معرفتكَ أنّي هنا
كنت أحاول أن أكون مهذّباً فحسب
لم أكن أتوقّع قدومكَ قريباً هكذا
؟ماذا فعلت
؟هل أتيتَ عبر الجبل
؟ألا يتابعون موقعي
حطّمتَ الرقم القياسي بيومين
؟صحيح -
أجل -
؟ًألم تكن تعلم أنّ هنالكَ رقماً قياسيا -
كلّا، لم يخطر في بالي -
؟لم يكن رقمك القياسي، صحيح
لا أحد يأتي عبر الجبل -
أجل، حسناً، لقد فعلت ذلك -
أدعى (آرون) بالمناسبة -
؟لمَ فعلتَ ذلك -
؟إن لم تكن متأخّراً، فلمَ تخاطر
؟لمَ سلكتَ طريق الجبل
لقد أضعت منشّطاتي
أسقطت حقيبة البرنامج
هذا هو السبب
ًحسنا
ّإنّه نظام متّبع لي
أن أبلّغهم فور وصولك
سيريدون مجموعة عينات
؟لديكَ عينات دماء، صحيح
لم أستخلص عيّنةً اليوم -
لا بأس، استخرجها الآن -
تستغرق الطائرة من دون طيار
حوالى ثلاث ساعات لتصعد إلى هنا
لذلك سأشرع بإعداد بعض الطعام
يمكنك تجفيف نفسك
إذاً، اسمع
لديّ مشكلة عويصة هنا
جئت عبر ذلك الجبل
لأنّي فقدت منشّطاتي
؟وما المنشّطات التي تأخذها
يومياً، 250 ملغ من الخضراء
لزيادة القوة البدنية
و400 ملغ من الزرقاء
لزيادة القدرة الذّهنيّة
"عرّف كلمة "فقدت
فقدَت"، سقطت من فوق الصخور"
!على ارتفاع 20 متراً، فقدَت
؟كيف هذا ممكن
اسمع، كان يطاردني قطيع من الذئاب
منذ غادرت موقع الهبوط
اعتقدت أنّي ضلّلتها
ولكنّها هاجمتني عند النهر
لهذا فصعدت الصخور متّجهاً إلى الوادي
لأحاول أن أقضي اللّيلة
لقد أسأت الاختيار
أصبحت محاصراً في العراء
لم أتمكّن من التّسلّق
ًولم أتمكّن من إشعال نارا
فتيبّست يداي، فأسقطتّها
ستضطّر لكتابة ذلك
؟إذاً، أهذه تخصّك
؟عيّنات الدماء
؟إنّها تخصّك، صحيح
أنتَ لستَ جهة اتصال
؟ألستَ كذلك
مهلًا، اسمع، آسف لأنّي
صرخت في وجهك هكذا
الأمر... لم أقابل أيّ أحد
في البرنامج من قبل
...قطّ، لا أحد، إنّك
أعلم أنّ لديك
بعض المنشّطات الإضافيّة هنا
لا يفترض أن أزوّدك بالمؤن
ًحتّى تغادر غدا
أجل
؟أتناولتَ جرعتك اليوم
الخضراء فقط
لم أتناول الزرقاء منذ 32 ساعة
مقر وكالة الاستخبارات المركزية السري"
"(مكتب مكافحة العنف، مدينة (نيويورك
ّانصتوا إلي
لدينا تهديد وشيك
ّهذه حالة طارئة للأمن القومي
في المستوى الخامس من الأهميّة
(إنّه (ويلز
؟ريك باير) يتحدّث)
مرحباً، إنّه هنا
(بورن) موجود هنا في (نيويورك)
؟ماذا
(جيسون بورن)
(موجود في (مانهاتن
أمر مؤكّد
إنّه على قيد الحياة ويتحرّك
ّهذا كلّ ما لدي
عليّ الذهاب
لقد وصل أصدقاؤك -
أعرف -
؟ًألا تظنّ ذلك غريبا
؟الذئاب
إنّها لا تفعل ذلك
لا تتعقب الناس
ًأجلّ، ربّما لا تظنك بشريا
؟إذاً، كم يوجد منّا
أنت تطرح أسئلةً أكثر من اللّازم
ًحسناً، ربّما أنت لا تعرف أيضا
؟إذاً، ماذا تفعل هنا على أي حال
؟كيف تعرف أنّي لا أقيّمك
؟لا أعرف، هل أنتَ كذلك
ّلربّما لأنّي لا أهتم
؟أسبق أنك لم تهتمّ قبلًا
ربّما أنت تقيّمني
ابتعدت عن الشبكة لمدّة أربعة أيّام
لهذا السبب أنا هنا
فوّت موعد تسجيل وجودي
والآن، تورّطت في هذ المطاردة التافهة
لديهم أسبابهم -
ًأجل، حسنا -
ظننتهم سيعاقبونني
ًلكنّي لست واثقاً تماما
ما زلت أحاول أن أكتشف الأمر
أمن المفترض أن تقتلني
؟ًأو تعطيني خطاباً حماسيا
ًجدّياً يا رجل، أنت تفكر كثيرا
؟ألم ندرّب على أن نتوخّى الحذر، كلانا
ليس هنالكَ شخصاً آخر
لمسافة 480 كلم
أعلم أنّ لا أحد يستمع
ًلذا عليكَ أن تخبرني شيئا
كلمني، هيا
لماذا أخرجوكَ من الميدان
؟ووضعوكَ هنا
ليس السبب بدنياً، نظراً للطريقة
؟التي تتحرّك بها، إذاً، ماذا فعلت
َهل رفضتَ مهمّة؟ هل بدأت
؟تفكّر في مصلحتكَ الشّخصيّة
؟أوقعتَ في الحب
لقد وقعتَ في الحب
هذا أفضل من أجل الذّئاب
ثمّة صناديق ذخيرة بجانب الباب
خذ بقدر ما تحتاج إليه
لقد فرغنا من الحديث
لقد أكلتَ، وسترحل
وسترحل مبكّراً لذا، عليك النوم
ًحسنا
؟إذاً، في وقت آخر -
أجل -
ًشكرا -
ًحظاً موفقا -
"(جيسون بورن)"
"(سيول، كوريا)"
؟ما هذا
أظنّنا بحاجة إلى توضيح
(شيء ما هنا يا (دون
؟توضيح ماذا
أنت لا تنفك عن استخدام
"كلمة "غير مقبول
وأريد أن أعرف بالضبط
ماذا تظن أنّك تعني بذلك
غير مقبول" تعني ذلك بالضبط"
لا يعجبني ما تقوله لي
ولا تعجبني طريقة قولك إيّاه
نحن في مرحلة حرجة
(ولدينا أربع مهمّات يا (ريك
إن توقّفنا الآن
فخسارة الاستخبارات لن تقدّر
أجل، بالواقع، يمكن أن تقدّر
َستعود إلى حيث كنت
قبل أن نسلّمك البرنامج
لا تخبرني أن هنالكَ مشكلة في برنامج
أوتكوم) لأنّي كنت سأسمع عنها)
لم أقل أنّ هنالك مشكلة -
أنتَ لا تقول كثيراً عن أيّ شيء -
ًحبّة واحد أسبوعيا -
بل كلّ 8 أيّام -
إذاً، لا مزيد من المنشّطات
الخضراء والزرقاء
إنّنا نطوّر كلّ مَن في البرنامج
أتذكرين كيف تحافظين
؟على حمية غذائيّة دقيقة
أجل
؟أتفهم منفعته الكاملة
اعتقدنا برنامج الصاروخ النووي الإيراني
لمدّة 36 شهراً بعميل واحد
أفضل نتيجة استطلاعية
(جاءت من (كوريا الشماليّة
خلال العامين الماضيين
(جاءت من برنامج (أوتكوم
إنّني على دراية تامّة بهذا
أتعلم كم انتظرنا طويلًا كي نحصل على
؟عميل دائم داخل المخابرات الباكستانيّة
أنت تطلب منّي مسح أكثر العملاء
جمعاً للمعلومات القيمة
الذين وضعناهم في الميدان
سنغلق كافّة الأشياء
ًوخطّة الطّوارئ تلك كانت واضحة
""(كاراتشي، باكستان)
أخبرني أنّ هذا ليس سبب
خوضنا تلك المحادثة
(لقد هرب (جيسون بورن
؟أليس كذلك
الأمرّ كلّه منوط بذلك
ّلديّ رؤية واضحة لكلّ برنامج عملي
في النظام عدا برنامجك
سئمت سماع أنّ السبب في عدم
استطاعتي لفعل شيء أو لرؤيّة شيء
هو لأنّه لم يصرّح به من قبَل
المجموعة الوطنيّة لتقييم الأضرار
؟أين أدّيتَ ذلك النوع من العمل
ًأنا وطنيّ يا (دون)، مثلك تماما
ًأضحّي بدمائي من أجل ذلك مثلك تماما
لكنّنا نعمل في وظيفتينا
ّلأنّنا نمتلك القوّة لتنفيذ ما هو ضروري
وأنا آسف
لكنّ الأمرَ هكذا الآن
إنّها تمطر بغزارة في الخارج
بل وتزداد شدّتها
؟صحيح
حسناً، ربّما يجب
أن أستبق حدوث ذلك
كلّا، لقد فات الأوان على ذلك
ابقَ هنا فحسب
أريد بعض المساعدة
في استكشاف تلك المنطقة بأي حال
أجل، لا أعلم
فأنا بالفعل يجب أن أكتب
تقرير الأدوية ذلك
ًلست متأكداً أنّي أريد شرح تجوالي أيضا
؟أتفهم مقصدي
لا تقلق حيال المنشّطات
فلقد تكفّلت بذلك الأمر
سألقي نظرة
؟أتسمع ذلك
؟ًهل تتوقّع شيئا
؟في هذا الطقس، دونما تنبيه
إنّها تقترب بالتأكيد
؟علامَ حصلت
لا شيء يا رجل
لم أحصل على أيّ شيء
؟هل يعمل -
أجل، إنّه يعمل -
المعدّات بخير
ليست المشكلة في المعدّات
ربّما تكون إعادة تموين
كانوا هنا بالأمس ولا يمكنهم الهبوط
في هذا المكان على أيّ حال
؟من يكون -
لا أعلم -
لا أعلم، يجب أن ننتشر
أجل، اسمع
سأتولّى الأمر في الأعلى
؟ًأعلمني إن رأيتَها، حسنا -
أجل -
قيادة الطائرة من دون طيار"
"(كارسون، فيرجينيا)
؟هل ستحرّكنا من هنا
ًأودّ المرور من هنا قبل أن تزداد ضبابا
...مهلًا، انتظر، ثمّة
(علمَ يا (سولو
لقد رأيته أيضاً، امنحنا دقيقة
(ويلكو)
؟ما المشكلة -
مهلًا، مهلًا -
(علم يا (سولو
جار تحديد المصدر الآن
إشارة نشطة
تبدو أنّها ما زالت هناك
؟المعذرة
؟...أهذا من ناحيتك أم -
ناحيتي -
يصعب علينا التّأكّد
(علم يا (سولو
ننتظر الرد
ظننت أنّكَ حدّدتَ موقعيهما -
لقد فعلنا -
كانا محدّدين
طوال طريقنا نحو المبنى
كلا الهدفان كانا أخضرين
طوال الطريق
؟أحدّدت مكانه -
مجهول -
؟أوجدتَ الهدف -
ّإنّه ليس تردّدَ قمر صناعي
؟أليس كذلك
صحيح يا سيّدي
؟ماذا تفعل -
إنّها تعيد التّتبّع -
لا أريد الانتظار هنا
سنضطّر إلى الدوران
؟متى يفرغ الوقود -
عشرون دقيقة حتّى المحطّة -
من الأفضل أن نسرع
(تم التأكّد يا (سولو
لكنّنا سنحتاج إلى إذناً آخر هنا
إنّها تعلم أنّنا لا نستطيع
؟رؤية شيء، صحيح
أطلق
علم، جار التنفيذ
سندور الآن
(علم يا (سولو
من الشرق إلى الجنوب الشرقي
ًسنأتي من خلف الوادي مباشرة
أطلب مخطّط الوقود، وضّح الحالة
الحالة: ساعتان بالإضافة
إلى نصف ساعة للعودة
(علم يا (سولو
الوقود كاف لتنفيذ المهمّة
جار تحديد مكان الهدف الآن
؟ًماذا حدث توا
؟لقد اختفى، أين اختفى -
؟ماذا تقصد بذلك -
(فقدنا تلك الإشارة يا (سولو
ًفقدنا الإشارة الثانية توا
(لا شيء، لا شيء يا (سولو
جميع أجهزة الاستشعار
والأنظمة خضراء اللون
العلامات المميّزة تعمل وكذلك الطّائرة
أرى كلّ شيء هنا عدا الهدف
إنّها ليست مشكلة النّظام
أجهزة الاستشعار تعمل
سنحوّل إلى الرّؤية بالأشعّة
تحت الحمراء، ونلقي نظرة
!علم -
التّحويل للأشعّة الحراريّة -
أيمكنني الحصول
؟(على تأكيدك الأخير يا (سولو
؟ماذا كان ذلك
لقد صدمت شيئاً ما -
لا أظنّ ذلك -
!لا شيء، لا شيء
؟ماذا يحدث هنا
إنّها لم تسقط فحسب، بل أسقطَت
إنّهم متأكّدون من ذلك
هذا ما قيل لي -
؟َمن قبَل من؟ بم -
إنّهم لا يعرفون
كانوا يرصدون إشارةً أخرى
حينما حدث ذلك
كلّا، كلّا، لم يكن لدينا وقت
أتّصل الآن من أجل التّصريح
لا بدّ من وجود من يقابلنا عند البوّابة
؟ألديهم طائرة جاهزة -
إنّهم يزوّدون واحدة بالوقود الآن -
لقد تعرّفوا على مصدر الإشارة
(إنّه (آرون كروس
!ًتبا
يمكنكما المرور يا سيّدي
لنقترب بانحراف قدره 30 درجة
من مسارنا السّابق
يناسبني ذلك
ها أنت ذي، ها هي إشارتي
(الإشارة تعمل يا (سولو
الإشارة تعمل بكفاءة، وها نحن ذا
؟أين كان ذلك -
لا يهمّ الآن، لقد تمكّنت منه -
علم يا (سولو)، إشارة قويّة
ما نوع نظام الأسلحة
؟الذي يستخدمه هذا الرجل
لديه بندقيّة على الأرجح
إنّها بندقيّة عالية القوّة
؟ما هو إطارنا الزّمنيّ هنا
ربع ساعة تزيد أو تنقص
أحاول تقدير زمن العاصفة فحسب
علم يا (سولو)، الهدف ساكن
سنشغل الليزر الآن
!َأنت
!ارحل من هنا
!هيّا، ارحل من هنا
!ارحل
الليزر جاهز
أكّدت أجهزة الاستشعار
والأجهزة الحراريّة
؟أين نحن -
نبعد ثلاثين ثانية -
كان ينبغي عليك أن تدعني وشأني
تهيئة الصاروخ جارية
تم إطلاق الصاروخ
ها هو يمضي، إنّه يتحرّك الآن -
ليس لوقت طويل -
لقد دمّر الهدف
علم يا (سولو)، لقد تمّ تأكيد
عمليّة القتل، لقد دمّر الهدف
؟ًهل يبدو الأمر جيّدا
ًيبدو جيّدا
ًيبدو بارداً وصافيا
مع فائق الاحترام يا سيّدي
الآن، ليس الوقت المناسب
سينهار هذا المكان
في غضون عشرين دقيقة
أنا على دراية بذلك ولكنّي
سأغتنم الفرصة، يجب أن نتحدّث
أريدكَ أن تتوقّف عمّا تفعله وتستدير
هذا أمر
لقد أخفقنا في المعلومات الصّحيحة
لم يعلم أحد
أنّ أولئك الناس كانوا بالداخل
من الطبيعيّ جداً للمرء
ًأن يمتلك شكوكاً أخلاقيّة
ًحيال ما طلبناه منك فعله توا
؟هل ذلك سؤال يا سيّدي
كلا، إنّه ليس كذلك
بالعودة إلى ما أحاول أن أخبرك به
؟أتعلم من هو آكل الخطايا
كلّا، هذا ما نفعله
نحن آكلة الخطايا
هذا يعني أنّنا نستخلص مخلّفات الأخلاق
التي نجدها في تلك المعادلة
وندفنها في أعماقنا
حتّى تظلّ قضيّتنا صافية
هذا هو عملنا
نحن لا تعوّقنا الأخلاق عن أداء عملنا
وأيضاً لا يمكن الاستغناء عنّا
؟أتفهم ذلك
؟هل هذا كلّ شيء
قطّب ذلك الجرج
سأضعكَ على متن طائرة متّجهة
إلى (اليمن) خلال ستّ ساعات
ًسأكون جاهزا
لقد أخبرتك أنّها ستلاحقنا
ًأجل، أريدكَ أن تظلّ هادئا
؟ًيا (تيري)، حسنا
إنّهم يمنحونها جلسة استماع
من مجلس الشيوخ
؟كيف لا ترى أن تلك مشكلة
(إنّها تعلم أمر كلّ من (بورن
(و(بلاكبراير) و(هرش
لديها معرفة تامّة بالعمليّة برمّتها
لا أفهم
؟كيف لك الهدوء في هذا الأمر
؟حسناً، ماذا بوسعها أن تقول
؟ماذا بوسعها أن تقول
ماذا لو وقفت هناك
(وقالت عن (تريدستون) و(بلاكبراير
؟أتظنّون الأمرَ قاصراً على ذلك
(أتظنّون أنّ (جيسون بورن
؟كان القصّة بأكملها
آسفة، ولكن ثمّة أكثر من ذلك
يجري هنا
(ماذا لو أخبرتهم، أنّ برنامج (تريدستون
؟ما هو إلّا غيض من فيض
اسمع، إن كنت تريد القلق
(فأقلق بشأن برنامج (أوتكوم
لأنّنا ما زلنا لم نخرج من عنق الزجاجة
ولكن بالنسبة للبرامج الأخرى
فهي لا تعرف كلّ ذاك القدر
؟كيف تعرف ذلك
لأنّنا نراقب كلّ أقوالها وأفعالها -
؟ماذا -
ّالهواتف والبريد الالكتروني
والسّيّارات والمنزل والمحامي
لقد أوقعت نفسها في ورطة
(ما إن تدخّلت في أمر (جيسون بورن
ًلقد ساعدت وساندت هارباً دوليا
ولقد منعت الوكالة
ّمن القضاء على عميل منشق
ّلقد انتهكت كلّ ما يهم
من قَسَم وقاعدة للمهنة
بحقك، لقد أحضرت ذلك الوغد
إلى (أميركا) مرّة أخرى
والآن، لا يعلم نواياها سوى القدير
ولكن جليّ أنّ حماية الدّولة
ليست إحداها
واعتدنا أن نطلق على ذلك خيانة
حتّى المحلول هنا
لا بدّ من أن يظهر ذلك كثابت الآن
ها أنتَ ذا
...لا أفهم هذه القيَم من
!يا للهول، لا
؟هل سمعتم ذلك -
أجل -
؟ما هذا -
إنّه صوت سلاح -
...لا -
ّأجل، كان صوت طلق ناري -
ًلا، رجاء
!لا، لا، لا
!النّجدة
!افتحوا الباب! إنّه يردينا
!افتحوا الباب
!افتحوا الباب! معه سلاح
!النّجدة
!يا للهول
يجب أن نجلب بطاقة الدّخول
يجب أن ندخل إلى هناك
؟ماذا يحدث -
ّيجب أن نصل للباب الخلفي -
إنّه موصد
ّلقد أوصَدَ الباب الخلفي
ًكلّا، رجاء
ًسيقتلنا جميعا
لا تفعل ذلك -
يا للهول -
!تحرّك
إنّه يردي جميع من بالداخل
أريد بطاقة دخول المعمل الحمراء
؟من يمتلكها
إنّهم يحضرون واحدة من الأعلى -
جميعهم في الدّاخل -
؟بيلي)، أين أنت يا رجل)
أحتاج بطاقةً حمراءً الآن
؟(ماذا تفعل يا (دون
!تباً، مقبض الباب منزوع
...مقبض الباب منزوع
!ألقه! توقّف
!ألق السلاح
!ألقه! ألق السلاح
لا يزال المحقّقون يبحثون
عن تفسير لجرائم القتل والانتحار
التي وقعت في موقع عمل
والتي خلّفت مجتمعاً أميركياً آخر
يعاني الحزن والصّدمة
ولقد توافد رجال الشّرطة
والسّلطات الفدراليّة على المعمل
الشبان بحاجة إلى رؤيتك على الفور -
الدكتور (دونالد فويت) الذي انتحر -
ًلننظر في شأن قضية (فويت) فورا -
سأتكفّل بذلك -
؟وتلك المنطقة هنا -
لقد حوّلَت كلّها إلى مخزن -
لأنّه مذكور في مخطّط المبنى
وحتّى على اللوحة هناك
أنّها جناح للفحص الطبّي
أقصد، ما نوع الفحص
؟الذي نتحدّث عنه الآن
ها نحن ذا
؟أيمكنني رؤية يدكَ من فضلك
لقد شفيَت تلكَ بصورة جيّدة
؟هل ثمّة ضعف في الإحساس -
كلّا -
؟هل تحاولين قتلي أيتها الطبيبة
أخشى أنّ هنالك بعض الفجوات
...في عيّناتك المستلمة، لذا
نحتاج إلى القيام بتشخيص كامل
في هذه الزّيارة
؟واحد آخر
لماذا؟ هل لأنّي فوّت
؟تسليم إحدى العيّنات
إذاً، كيف يسير الأمر في ظنّك
؟أيّتها الطبيبة
أنّنا يمكننا أن نطلق عليه
؟وقتاً مستقطعاً فحسب
يتوقّف كلّ شيء
؟حتّى تستخرجي عيّناتك
؟لمَ لا تستلقي وتستريح -
أجل -
؟ماذا تظنّينا نفعل بالخارج -
تلك معلومات كافية -
...كلّا، أنا
حسناً، أنت مجرّد طبيبة -
أنت تدري أنّنا مراقبون بآلة تصوير -
؟ًحقا
ألهذا السبب تظهرين
؟بهذا المظهر الجذّاب
حسناً، لمَ لا تقم بالعد العكسي
؟ًبدءاً من الرقم 100، رجاء
أنت جميلة
...96 .97 .98 .99
"(شيكاغو)"
؟ًمرحبا
أجل، ينبغي أن تكون البوابة مفتوحة
انعطف يساراً على بعد
حوالى 800 متر أمامك
ًشكرا
؟(الطبيبة (شيرنج -
أجل -
(مرحباً، أنا الطبيبة (كوني داود
؟مرحباً، كيف حالك -
ًبخير، شكرا -
(هذا هو العميل الخاص (لاري هوبر
ًمرحبا -
ادخلا من فضلكما
أشكرك لسماحك لنا بالقدوم
إنّه عقار رائع
يا له من مشروع
أجل، أفضّل ألّا نتحدّث عن المنزل
هذا ما لم تكوني تريدين شراءه
ًاجلسا، على ما أظنّ، رجاء
ًللمعلومة فحسب، حسنا
أنا لم أعلم أي شيء عن هذا الاجتماع
حتّى قبل ساعة من الآن
لم يذكر أحدهم شيئاً البارحة عن إفساح
أو اختيار التّوقيت أو شيء من هذا القبيل
ثمّ ذهبت لشراء تذكرة طائرة
هذا الصباح لزيارة أختي
وفجأةً، كأنّ الحرب قد نشبت هنا
وهذا ليس جنون الارتياب
ًهذا شيء يمسّ سمعتي مباشرة -
!مفهوم -
؟أينبغي ألّا نعير اهتمامنا للأمر -
؟(أيمكن أن تتركنا بمفردنا يا (لاري -
ًاسمعي، لقد مررت توا
بتجربة بالغة الصدمة
؟صحيح، أنت طبيبة في ماذا
؟ما هو تخصّصك
ّعلم النّفس السّريري
عجباً، إذاً ما عملك
؟أتمنحي استشارات حزن للجواسيس
(لديك تصريح أمنيّ غير عاديّ يا (مارتا
ينبغي أن تتوقّعي
(أنّ شراء تذكرة إلى (مونتريال
دونما إخبار أيّ أحد
سيطرح تساؤلات عدّة
أجل، حسناً، لديّ بعض التساؤلات
ًالخاصّة بي أيضا
أعني إمّا أنّك من ستخبرينني بما يدور هنا
أو أنّك جليسة الأطفال الغامضة
؟ماذا يحدث في رأيك
ما أحاول فعله هو عدم التّفكير
أريد التوقّف عن التّفكير فحسب
أناقشت هذه المشاعر مع أي أحد آخر
؟كأختك أو كأصدقائك
؟ًهل أنت هكذا حقا -
؟(ماذا عن (بيتر بويد -
ًعجبا
ًحسنا
؟إذاً، سنخوض في كلّ المواضيع، صحيح
؟أثمّة ما هو خارج حدود الكلام هنا
أسبق أن قرأت البنود الأمنيّة
؟في عقد توظيفك
؟...أسبق أن قرأت
إن كنت تسأليني
؟هل أفهم قيود السّرّيّة أم لا
فأجل، لديّ دكتوراه
في الكيمياء الحيويّة
بالإضافة إلى درجة الزّمالة
في علم الفيروسات والجينات
!أنا أعرف كيف أقرأ
ما لا أفهمه هو لماذا أصيب زميلي
باضطراب عقليّ وأردى كلّ من في المعمل
هل أنت على دراية
؟بما نفعله هناك
؟هل تعرفين
أقصد، كيف لي المعرفة
؟أنّك مصرّح لك بخوض هذه المحادثة
هل ناقشت أي أمر يتعلّق بالحادثة
؟مع أيّ أحد خلاف المحقّقين
رحل (بيتر بويد) مذ ثمانية أشهر
لكنّي أظنّك تعلمين ذلك بالفعل
وكلّا، لم أتكلّم معه
ذكرت أنّ لا علاقة تجمع بينك
وبين الدكتور (فويت) خارج العمل
ًبتاتا
كانت هنالك موادّ في شقّته تشير
إلى أنّه كان لديه تعلّق غير عاديّ بك
صور فوتوغرافيّة، كلمات في مذكّراته
ووجدوا بعض قطع من الملابس
؟ماذا
؟هل سبق أن رفضته بأيّ طريقة -
كلّا -
،كلا، كلا
لطالما ظننت أنّه مثلي
اسمعي، لا أحد يشير
إلى أنّك مسؤولة عمّا حدث
شكراً لك -
غالباً ما يخالج النّاجون شعور بالذنب -
تلك المشاعر يمكن أن تضخم
عن طريق إدراك أنّه تركك تعيشين
؟أنّه تركني أعيش
؟أرأيت تسجيل الفيديو
؟أتظنين حقاً أن ذلك ما يظهره
أنت تطرحين جميع الأسئلة الخطأ
؟(وماذا ينبغي أن أسأل يا (مارتا
أنظر أيّ أحد إلى عيّنات دماء
؟(الدكتور (فويت
؟أنظر أيّ أحد
ّأقصد، هذا هو الشّيء المنطقي
الوحيد هنا، لقد كان سلوكه
اسمعي، هنالك مشاريع
(في شركة (ستيرسان
مشروعات دفاعيّة من شأنها
أن تشرح سبب قيامه بما فعل
والنّاس هناك يعملون
ّعلى التّصميم السّلوكي
إنّه تصميم لسلوك عصبيّ قابل للبرمجة
؟أتفهمين ما أقوله لك
أظنّه قد تعرّض
لشيء ما في المعمل
لقد وجدته
؟ماذا تفعل
هذا سلاحي
؟ما هذا
أنت عرضة للانتحار
...َكلّا، مهلًا، كيف وجدت
؟كيف وجد ذلك
(مارتا)
ًكلّا، كلّا، حسنا
لقد انتهى هذا الاجتماع
!ًأريد كليكما خارج المنزل فورا
(مارتا) -
!كلّا! لقد كان ينبش في منزلي -
مارتا)، أريدك أن ترحلي من هنا اليوم)
أريدك أن تركبي تلك الطائرة
لكن ينبغي عليك أن تساعدينا
اسمعي، علينا أن نؤدّي
؟عملنا هنا، أفهمت
علينا أن نمرّ بذلك
أريد أن أتأكّد من أنّك هادئة وآمنة
قبل أن أغادر
وأريد أن أعرف أنّك تفهمين القواعد
قبل أن تركبي تلك الطائرة
...من فضلك
اجلسي من فضلك
ودعينا ننتهي من أسئلتنا
ًحسنا
؟يا للهول! ما هذا
؟ما هذا -
؟مستعد -
أوشكت
!ماذا تفعلان؟ ابتعدا عنّي
؟جاهز
ابتعدا عنّي -
!جاهز -
أهربي
الهارب في القبو -
!امض -
؟(كوني) -
على يمينك -
اجلب الفتاة
!اعثر عليها
ّجيني)، تحدّثّي إلي)
!مهلًا
!السلاح فارغ ما لم تلقّميه
مهلًا، انظري، انظري
(هذا أنا يا طبيبة (شيرنغ
لست هنا لأذيّتك -
؟...َكيف لك -
؟َأكان أنت -
أجل -
؟أنصتي إليّ، أتريدين أن تعيشي
؟انظري إليّ، أتريدين أن تعيشي
؟أتريدين أن تعيشي -
أجل -
جيّد، أفلتي هذ السلاح
؟ًكيف هذا ممكنا -
أفلتيه -
خذي هذا
جيّد
والآن أريدك أن تفعلي
ما أقوله بالضبط
؟ًكيف هذا ممكنا -
أنصتي إلى ما أقوله بالضبط -
؟أتفهمين -
أجل -
جيّد
؟أيّتها الطبيبة
أريد ساعتي
أريد ساعتي أيتها الطبيبة
؟أهنالكَ أيّ منشّطات داخل هذا المنزل
؟منشّطات البرنامج
؟ًهل ماتوا جميعا -
أجل، ماتوا -
ّانظري إليّ، انظري إلي
؟ألديك منشّطات البرنامج هنا
؟ماذا
منشّطات خضراء وزرقاء
؟ألديك المنشّطات هنا
كلّا، كلّا -
؟كلّا -
هنا؟ كلّا -
؟أين إذاً؟ أين تضعينها -
؟أين -
؟أين تبقين المنشّطات -
لا أدري
؟أيتها الطبيبة (شيرنغ)، أين المنشّطات
أحتاج للمنشّطات
كلّا، أفهم ذلك
...لكنّي لا أدري، أنا
...ًليست شيئا
نحن نجري دراسة على الفيروسات
...لذا فكلّ ذلك يحدث
لسنا نملك أيّ منشّطات
إن كان لديّ أيّ منشّطات
فسأعطيكَ إيّاها
ّحسناً، أنصتي إليّ، لدينا أقل
؟من 8 دقائق لنغادر المكان، أفهمت
أجل -
جيد -
لأنّ ما سيأتي عبر الباب تالياً، سيبيدنا
؟أيمكنك إرسال تقرير عن الوضع
إن كنتَ تسمعني
(أجب عليّ يا (لاري
(أجب يا (لاري
َالمعذرة على التّأخّر في الرّدّ عليك
؟ما وضعنا هنا
كوني) تقول خلال 10 دقائق)
جار إنهاء الأمر
أخبرها أنّنا نحتاج إلى تنبيه بكلّ جديد -
!علم -
من الأفضل أن تفعلي أنت هذا
؟إلى أين نتوجه
(اسمك (جون)، (جون منرو
قولي الاسم
(جون منرو) -
!قوليه -
(جون منرو)
الآن، اختاري مكان إقامتك
آخر مكان أقمت به، المكان الذي تعرفينه
(بثيسدا) -
بثيسدا)، هنالك حيث تقيمين) -
إن سألك أيّ شخص
(فإنّ اسمك (جون منرو) من (بثيسدا
ولقد فقدت محفظتك
وأنا أوصلك إلى المنزل
(إسمي (جيمس
؟نحن (جيمس) و(جون)، أفهمت
أجل -
ًحسنا -
؟َهل هذا أسمك -
؟(جيمس) -
؟كلّا، ماذا
؟ألا تعرفين اسمي
؟بمَ سمّيتني عندما أدخلت تحليل دمي -
خمسة -
؟خمسة؟ الرّقم خمسة
؟هل تعلمين لكم مرّة التقينا
13 مرّة
ًأجرينا 13 اختبارا
على مدار الأربع سنين الماضية
؟وعلامَ حصلت؟ على رقم
ًالرّقم خمسة؟ حسنا
؟خمسة مماذا؟ كم عددنا
؟المشاركون في البرنامج -
؟أذلك كيف أسميتوننا -
ًكان هنالك تسعة ثمّ أصبحوا ستّة -
من المشاركين -
؟كيف وجدتَني -
؟ماذا تعتقدين -
؟ًهل سيقتلوننا جميعاً وسيتركونكم أحياء
؟ًأتعتقدين أنّ زميلك اعتراه الجنون فجأة
؟أذلك ما تعتقدينه -
لم أعتقد أيّ شيء -
لقد جمعوكم في مكان واحد
وأطلقوه عليكم
ًأنا لا أفهم ما يجري إطلاقا
ما يجري هو أنّهم يغلقون كافّة المشروع -
...ومن هم؟ لا أدري -
؟من أولئك الذين هاجموا المنزل -
كلّا، كلّا، لقد انتهى دورك -
كنت تنزفين وتتجادلين معي
وتتحقّقين منّي منذ التقينا
حان دوري الآن
؟أنا من سيطرح الأسئلة، أتفهمين
أحتاج لمنشّطات البرنامج
؟أحتاج لمنشّطات البرنامج، أين تبقينها
لا أملك أياً منها
اخبرتك سلفاً، ليست لدينا
!هراء، هذا هراء -
لا أملك أياً منها -
؟ًإذاً، فإنّك لا تعلمين شيئا
؟إنّك تساعدين فحسب
لذلك لديك منزل كبير
؟وتصريح أمنيّ، صحيح
لذلك يخطّطون بشدّة لقتلك
؟ًلأنّك لا تعلمين شيئا
أعرف عملي وهو العلوم
لا أدري ماذا تفعلون
حينما تخرجون من المختبر
!لا أحد منّا يعرف -
!لأربع سنين -
؟ًأريد الخروج، هلّا توقف السّيارة رجاء -
لا يمكن أن تكوني ساذجةً لهذه الدرجة -
؟هلّا تخرجني من السّيّارة -
ًمحال أن تكوني ساذجةً جدا -
؟أتريدين الخروج
اخرجي إذاً، امضي، اخرجي
ليست لديك المنشّطات
ولست تدرين مكانها
لا تعلمين أيّ شيء
لا بأس، اخرجي وحسب
؟لديك خطّة، صحيح
أجل، بالطّبع لديك، إنّك طبيبة
؟لديك حلول لكافّة العوائق، صحيح
؟ماذا ستفعلين
؟أجيبيني! ماذا ستفعلين
لا يمكنك الهرب وحيدةً، لست تدرين
كيف، ومؤكّد أنّك لا تستطيعين الاختباء
ليس من أناس مثلهم
ومصادرهم التي لديهم
لن تبقي على قيد الحياة حتّى حين الغروب
؟ًفإلامَ يؤول بك الأمر إذا
إلى العلن؟ بالتّأكيد
ًفلتفصحي عن الأمر إذا
اتّصلي بأختك
ًلأنّ ذلك نجح سابقا
اتّصلي برفيق سكن سابق
والذي سيتّصل برجل يعرف رجل آخر
(في جريدة (واشنطن بوست
انشري الأمر على الانترنت لسبب
؟هل تعلمين السّبب
لأنّك ستهجرينني وكأنّك لم تعرفيني قبلًا
تلك هي الخطّة التي لديك
لكن يجدر بك أن تسألي نفسك
هذا السّؤال
أيمكنك أن تقولي بصوت عال وبسرعة
؟أنّهم خائفون من إكمال ما بدأوه
الآن، لديّ خطّة
وليست بذلك التّعقيد
ما سأفعله هو أنّي سأنتظر
الشّخص القادم لقتلك
لربّما يساعدني
لذا، اذهبي
لم يكن لديّ خيار، اضطررت للمغادرة
كلّا، اضطررت للمغادرة
كلّا، لا أحد
لا أدري
عليكَ أن تفهم
(كلّ العمل في برنامج (أوتكوم
والذي يتضمّن كلّ الاختبارات
معدّلات الحرق
ولوحات الجرعات وإجهاد الأنسجة
أعني أنّنا نضبط الأمور الكيميائيّة
لكن ليس لنا دخل بالتّصنيع
إنّما التّصنيع مرحلة نهائيّة
؟مهلًا، ماذا تعنين بالمرحلة النهائيّة
ّتلك تعني أنّكَ تحتاج إلى فيروس حي
لإتمام المرحلة النهائيّة
الفيروسات شديدة التّفاعل
عليكَ أن تعمل عليه في الموقع
ونحن لا نعمل عليها أبداً هنا
؟حسناً، أين الموقع؟ أين
؟أين نحفظ الفيروسات -
أجل -
لا يمكننا القيادة بالسّيّارة إلى هناك
؟أين المكان -
(في (مانيلا -
(في (الفليبين
؟كم جرعة لديك
لديّ 300 ملغ من المنشّطات الزّرقاء
تكفي ليوم آخر
لم أتناول المنشّطات الخضراء
منذ 51 ساعة
وذلك أمر غريب
ّلأنّي لا أشعر بتدهور بدني
لكننا سنرى
ًمهلًا، مهلا
َهل قلتَ أنّكَ ما زلت
؟تأخذ المنشّطات الخضراء
؟عمَ تتحدثين
لقد اخرج منك فيروس المنشّط
البدنيّ في العام الماضي
؟ماذا
يا للهول، لقد أخرجوا فيروس المنشّطات
البدنيّة الخضراء من الجميع منذ 8 أشهر
ّلقد حقنوكَ بفيروس حي
ًوذلك يعني أنّكَ مستقرّ بدنيا
ولا تحتاج المنشطات الخضراء
لقد عزلوها
ًأيّ تعزيز بدنيّ سيصبح دائما
؟إذاً، فلقد حقنتني
؟متى كان ذلك
؟ًهل عندما كنت مريضا
؟الإنفلونزا الغامضة؟ أتلكَ كانت أنت
حسناً، لم أكن الفاعلة
لقد كانت أنت
؟كان ذلك عمداً، صحيح
عندما شارفت على الموت -
أنا آسفة، لكنّي لم أكن الفاعلة -
لمَ لم أتوقّف عن أخذ
؟ًالمنشّطات الخضراء إذا
َلا أدري، خلتكَ قد توقّفت
؟لمَ أسألك عن أيّ شيء
؟كي تحكموا القبضة علينا، صحيح
؟صحيح؟ كي تتحكّموا فينا
؟كي تبقونا خاضعين
؟من قال إنّ لا بأس في ذلك -
...كلّا، أنا -
؟من قال -
ًأنا أجري أبحاثا -
ًأصمّم وأدرس ولا أصف أدوية
لست صانعة السّياسة
كلّا، إنّما تلقّمين السّلاح وحسب -
يا للهول -
اسمع، كنت هناك أقوم بالأمور العلميّة
كنّا جميعاً كذلك
ّوأعلم أنّكَ لا تهتم
ًلكنّي ضحّيت تضحيةً كبيرة
إذاً، أنّني لم أستطع
ًأن أنشر أو أعقد مؤتمرا
لم أستطع إخبار شخص واحد
بطبيعة عملي
...ّاعتقدت أنّي أخدم بلدي وأعلم أن
أخبريني أنّك تستطيعين أن تخرجي
؟الفيروس المنشّطات الزّرقاء، أيمكنك ذلك
نظرياً، أجل -
؟ًحقا -
الحبة تمكن من الالتصاق المؤقّت
!ّكي تعزله، تحتاج إلى فيروس حي
؟أتعلمين كيف تفعلين ذلك -
أجل -
؟أتعلمين كيف تفعلين ذلك
ًحسنا -
لكنّي أخبرتكَ، إنّ المكان
في الجانب الآخر من الكوكب
خمّني إلى أين نحن ذاهبان
(مرحباً بكم في (واشنطن
ّمرحباً بكم في المقرّ الرّئيسي
(لـ(كاندنت ورلد
نريد أن نتأكّد في الأيّام القليلة التّالية
من تمكّنكم من الاتصال مع الأشخاص
(الذين أقاموا شركة (سترسن مورلانتا
أثمَن شركة ضمن مجموعة
(شركات (كاندنت
الموافقة على الاختبار
للمرحلة النّهائيّة الثّالثة
متوقّعة خلال هذا الشّهر
(لـ(ريكويل) و(سوبريسولين
ثمّة ثقة عالية
أنّنا سننجز في الموعد المحدّد
ونحن نريد أن نكون جاهزين
...نعرف طلب السوق
؟ما الذي أجهله حيال ذلك -
؟ّأتوّجه ذاك السّؤال إلي -
(ما أرسلناه كان فريق (د. تراك -
لا أدري ماذا يعني ذلك -
ذلك يعني أنّهم بارعون فيما يفعلون -
لقد أخبرت بأنّهم مفقودون -
إنّهم لا يختفون بسهولة هكذا
؟ما لم تخبرنا به عن هذه المرأة
لا شيء، إنّها مَن هي
ما من شيء ليقال عنها
لقد تحرّيتَ عنها -
؟إذاً، فإلامَ ننظر -
لديها مسدّس مسجّل -
علموا ذلك قبل دخولهم -
لديها تصاريح بناء
خزّانات غاز البروبان اللحّام
ولربّما بسبب رصاصة طائشة
؟أتريد أن تواصل التّخمين
عليّ أن أذهب إلى هناك
لديّ عشرات الأشخاص
ينتظرون عند المحيط
؟ألسنا مسيطرين على الموقع -
ليس بعد -
؟أتفهم الأمر الآن -
!حسناً، كفى -
لا يمكنني إدارة الأمر من هنا
أحتاج تمشيطَ أزمة
أحتاج لشبكات واتّصالات موحّدة
أحتاجها إلى جميعها
ّوكالة الأمن القومي
أو وزارة الدّفاع أو مكافحة العنف
أحضروا أياً من تلك، لا أهتم
احضروا الي شيئاً الآن وحسب
احزموا أجهزتكم وكلّ ما ستحتاجون إليه
لأنّنا سنتحرّك وسنبقى هناك
ديتا)، كيف أحكم السّيطرة)
؟على ذلك المنزل إذ أنّ هناك محليّين
نقول إنّ هناك جراثيم
لقد أخذت عيّنات من عملها
أخذت مسبّبات أمراض، وأيضاً فيروسات
ّوحينها سيتعلّق الأمر بالأمن القومي
حسناً، تعجبني تلك الفكرة
الآن، امضوا إلى هناك
!هيّا، لنذهب
فليجد كلّ واحد منكم معدّات أخرى
لأنّي أريد أن أخرج خلال 20 دقيقة
إذاً، فلنقل إنّكَ تريد
ّتغيير الجسم البشري
تريد إصلاح الأخطاء وإصلاح شيء
تحسين شيء
إن كنتَ ستعيد برمجة المادّة
الوراثيّة البشريّة
فإنّكَ تحتاج إلى نظام توصيل
ولا شيء أفضل من الفيروس
الأمر كحقيبة سفر
تحزم فيها الطّفرة الوراثيّة
وتحقن الجسم بها
ثمّ الناقلات تفرغ في الخلايا المرادة
لكن إيصالها إلى المكان المراد
كيفما تريد بمثابة كابوس
إلّا إن كانت لديك خارطة
لقد حدثت تلك الحادثة المروّعة
في (فورت ديترك) في عام 1985
مات 5 باحثين في المختبر
ولقد كانت نكبةً ذلك اليوم
(إذ أنّهم أحضروا (دان هلكوت
من (ستانفورد) ليقيّم الأضرار
ووصل إلى هناك
ثمّ أدركَ أنّ تحت كلّ ذلك
تقدّماً علمياً لا يصدق في تعيين
مستقبلات الفيروسات قد حدث
كانت لديه خارطة
أجريَت بعض التّعديلات البسيطة
على كروموسومين لديك
ّالجانب الأخضر، الجزء البدني
لا شيء أكثر من زياد 1.5 بالمئة
في امتصاص البروتين المتقدراتيّ لديك
لكن بوجود 1.5 بالمئة
ترى الزّيادة الفوريّة في سرعة الخلايا
وفي الكفاءة العضليّة وتشبع الأكسجين -
؟والجانب الأزرق -
من الجليّ أنّه متعلّق بالذّكاء
لكنّه أكثر من ذلك
متعلّق بالتّجديد العصبيّ والمرونة
الوظيفة الحسّيّة وكبت الألم
إنّه أكثر التّطوّرات إثارةً للاهتمام
بالاستهداف المَجينيّ في تاريخ العلوم
!يا للهول
كيف أجعل شّاشة المراقبة 71
؟على الشّاشة الكبيرة
جار القيام بالأمر
ًلقد وجدوا جثّة
إنّهم متأكّدون من أنّها جثّة امرأة
(ولكنّ المرأة ليست (مارتا شيرنغ
لقد وجدوا صفائح تعريف معدنيّة
يعتقدون أنّها أرديَت
ًمرحبا
ًمرحبا -
...(مارتا)
لا يمكنك الاتصال بأيّ أحد
هنالك أشخاص يهتمّون لأمرك
يعتقدونك ميّتةً وما من شيء
يمكنك أن تفعليه بشأن ذلك
أيّ شخص تتواصلين معه
ًسيصبح هدفا
لذا، فعليك أن تنحّي
ًأيّ استجابة طبيعيّة عاطفيّة جانبا
الأفضليّة الوحيدة التي لدينا الآن
هي أنّهم يعتقدوننا ميّتين
؟موافقة -
ًحسنا -
إذاً، فعليك أن تتلاءمي مع الوضع
اجعليه مألوفاً لك
"(جون منرو)"
؟(من هي (جون منرو -
أنت -
؟أتعرفها
ليس بعد اليوم
؟ًلمَ عليكَ أن تبقى معزّزا
؟َلمَ الأمر هامّ لك
!تعالي
"أبطال سقطوا تكريم لأولئك الذين ماتوا"
"(الجندي (كينيث جاي كيتسوم"
(الموطن: (رينو)، ولاية (نيفادا"
"(الولايات المتّحدة الأميركيّة)
ًالسّنّ: 26 عاما"
"تاريخ الوفاة: 17 نوفمبر، 2003
الوحدة: الكتيبة الأولى"
"(الفوج المسلّح 34، معقل (رايلي، كان
حادثة الوفاة: قتل حينما أصابت"
"(قنبلة مؤقتة كتيبته في (الرمادي
؟ما هذا -
هذا من كنته -
ما كنته
مجَنّدي في الجيش
كان يبحث عن معادلة التّوزيع
لقد أضاف 12 نقطة لمعدّل ذكائي
أضاف 12 نقطة
لمعادلة الحدّ أدنى
؟(أرأيت قبلًا انحطاط إدراكيّ يا (مارتا
؟انحسار حسي
أسحبت قبلًا الجانب الأزرق
؟من شخص ورأيت حالته بعدها
كلّا
ًلأنّهم يرسمون صورةً جميلةً جدا
أثناء التدريب
طريق محفوفة بالمخاطر
إن لم أقدر على التّماسك
فلن ننجو
لقد خدعوا -
؟من -
(واشنطن بوست)
ًلقد وردنا بريد إلكترونيّ توا
سينشرون قصّة احتماليّة وجود
سرقة لمواد خطرة من المختبر
رائع، لقد خدعوا، لقد نشروا
إتّهام بالقيادة أثناء الترنح
ذلك مناسب
لقد وجدوا جثّة أخرى تخصّ أحدنا
إنّهم يجمعون أعيرة الطّلقات
من المكان كلّه
لا أعتقد أنّ الطبيبة هناك
جواز السفر وبطاقة الهوية
من فضلك
شكراً لك -
ًشكرا -
جواز السفر وبطاقة الهوية
من فضلك
؟أين أنت -
أنا خلفك تماماً، لا تلتفتي -
ستجلسين مكانك
حتّى وقت الصّعود إلى الطّائرة
ًإنّك تبلين بلاءً حسنا
؟أترين الرّواق على يمينك
ستريدين أن تبحثي عن شخص ما
يسلك تلك الطّريق وستسلكينها بجانبه
ًواصلي التحرّك وأبقي رأسك منخفضة
وسأراك على الطّائرة
؟ًآرون)؟ مرحبا)
الأثر قاطع وجديد
فريق الكلاب تتبّع أثرها بدءاً من منزلها
مروراً بالغابة نهايةً هنا
في موقف السّيّارات هذا
إمّا أنّ سيّارةً كانت تنتظرها
وإمّا أنّ شخصاً أقلّها
ثمّة آلات تصوير أمنيّة في الشّارع
لكن ما من شيء هنالك
ًلا بدّ من أنّ هنالك تصويرا
عبر الأقمار الصّناعيّة
ًماريلاند) ليست هدفا)
(ذا قيمةً عاليةً لـ(الولايات المتّحدة
ّسيكون هناك الكثير من التّصوير الجوّي
لكن علينا أن نبحث على نطاق أوسع
لنجد شيئاً في وقته الفعلي
ًنحن نصفّي بعض المخطّطات الأجنبيّة
ًنحتاج لحوالى ساعة
بحقكم، لن تقوم بالأمر وحدها
؟من يساعدها
أكّدت المباحث الفيدراليّة
هذا الصّباح التّقارير
التي تفيد أنّ الدكتور (ألبرت هرش) مات
من نوبة قلبيّة بفندق بـ(واشنطن) العاصمة
(كان الدكتور (هيرش
منتَظَراً ليشهد البارحة
أمام لجنة استخبارات مجلس الشّيوخ
تلك اللّجنة تحقّق
في صلات بين برنامج مضطرب
يخصّ الاستخبارات
(المركزيّة يعرف بـ(تريدستون
(وهذا الرّجل (جيسون بورن
الشّرطة والمسؤولون الفيدراليّون
يبحثون عن (بورن) بخصوص عمليّات
(إطلاق نار مؤخّرة في (نيويورك) و(لندن
(كان الدكتور (هيرش
يتعاون مع وزارة العدل
ّوكان في الحجز الوقائي
أثناء الحادثة
المتحدّث باسم اللّجنة
أخبر الصحفيّين البارحة
ًأنّ جلسات الاستماع ستؤجّل مؤقّتا
حتّى تقييم خسارة الدكتور
ًمرحبا
المعذرة
المعذرة يا سيّدي
سيّدي، أتحتاج إلى مساعدة
؟في إيجاد مقعدك
؟سيّدي -
كلّا، وجدته -
؟أترون الظلين
أحدهما ظلّها، هذا موقف السيارات
أحدهما يتوقّف، ثمّ تأتي السّيّارة
؟ما المصدر -
إنّه قمر صناعيّ كنديّ خاصّ بالغابة -
هنا يأتي الشخص الآخر إلى السيّارة
وها هما يمضيا
؟إلى أين -
ثم نخسرهم في الشّرق -
نفقد الرّؤية بعد 3.2 كلم على الطّريق
ّلكن لدينا رسم ظلّي
لدينا تصوير من المراقبة جاهز للعرض
سننشر فرقاً منقسمةً ونجد تلك السّيّارة
ونربطها بالأثر الذي وجدناه
؟ونحن متأخّرون بـ17 ساعة -
؟أين عساها تذهب -
إنّنا نبحث عن سيّارة
بويك ليسابر) طراز 2002)
ّلديّ تفويض من الأمن القومي
ووكالة الاستخبارات القوميّة
ذلك هو السّبب
أعطونا إذاً ما لديكم -
راكبان -
إنّها (برغندي ليسابر) طراز 2002
ًقادمة من (ليزبن، ماريلاند) غربا
معابر ومخارج ومحطّات وقود
أعطني بثاً لكل آلة تصوير لديك
أرى آلة تصوير للمباحث الفيدراليّة
على قائمتي هنا
كلّا، مرور وحسب
(غرب (ليشبونة
(ل ي ش ب و ن ة)
أجل، نريد كلّ آلات
تصوير المعابر كلّ شيء
سنستقبل كلّ شيء
أيّنما يأتيك، أرسله لنا
سنباشر العمل بتحليلها
(ولمنغتون، ديلاوير)
(هذه هي سيّارتنا، (ليسابر
نراها تدخل البناء
ّتدخل وتتوقّف هنا ولم تخرج قط
ّهذا بثّ داخلي
بعد الوصول بأربع دقائق
...تلك هي
؟هل نعلم ما تفعله
كانت تتصَور من أجل جواز السفر
"(مانيلا، الفليبين)"
(لوغان) و(هارتفورد) و(لاغورديا)
(و(كينيدي) و(فيلاديلفيا
(و(نياوارك) و(دولس) و(ريغان
نبدأ من صباح البارحة
ذلك نطاقنا
إن تفقّدنا تلك المطارات
ًفسنستطيع المضي قدما
إنّها تريد أن تعلم إن كنت تريدين
هارتفورد)، لأنّ ذلك في استطاعتها)
ترتدي معطفاً أزرق في الصّفّ الثّاني
تحمل حقيبة حمراء
أيّ واحدة؟ لديّ أربع
لديّ تخويل من إدارة أمن النّقل
1 و6 و9 و12
كلّ المطارات وكلّ المغادرين
أجل، البوّابة الدّوليّة أوّلًا
لقد اقتربنا من الوصول
تفقّد كشك الصّحف
!هناك -
لا أدري -
مطار (لوغان) لديه وجه يجب
أن ننظر إليه، لكن هنالك أطفال
!انتظر، انتظر، انتظر
!توقّفي
؟أين هذا
(مطار (كينيدي -
ًحسنا -
لم آت إلى هنا ليلًا قبلًا
لا أعلم القوانين
ما من قوانين
إنّا ننتمي إلى هنا
هيّا بنا
؟كيف حالك
طاب مساءك
(أنا والطبيبة (شيرنغ
أتينا من أجل فتح المختبر من فضلك
؟سيّدي -
؟ما الأمر -
؟مرحباً، كيف حالك
!(الطبيبة (شيرنغ
!(أنا (جوزف -
!(جوزف) -
؟مرحباً، كيف حالك -
أنا بخير، أنا بخير -
مرحباً بعودتك -
َأشكرك -
المعذرة، لست على قائمة
ّالوصول لدي
ذلك لأنّنا غيّرنا جدولنا
أجل، لقد جئنا في رحلة مبكّرة
(جوزف)، أنا الدكتور (برندج)
سعيد لرؤيتك بالمناسبة
ًمسرور لمقابلتك أيضا
لكن الدكتور (بملوي) ليس هنا
(لقد ذهب إلى (سنغافورة
لقد غادر البارحة
لقد عادت الفتيات إلى المنزل
ًلم يخبرني أحد شيئا
صحيح، أنا أتفهّم الموقف
ًحسناً، سنمكث هنا أسبوعا
ولدينا الكثير من الأعمال
لذا فنحتاج إلى الدّخول اللّيلة
؟ونبدأ في العمل، موافق
...أجل، بالطّبع، إنّما
(يمكنكَ أن تتّصل بالدكتور (بملوي
َإن شئت
لا أريدكَ أن توضع في موضع محرج -
كلّا، ما من داع لذلك -
!حسناً، رائع
؟هل أنتما وحسب
أجل
أجل، هذا صحيح، صحيح
أجل، سأنتظر
ضع ذلك على الشّاشة الكبيرة
أجل، أنا هنا
؟جيّد، أين
ًأريد إرسالًا فوريا
لبيان المسافرين ذلك
أعلم، ها هي ذي
(مانيلا)
(لقد حلّقت على (أميركان 167
(إلى (مانيلا
لقد حطّت منذ 45 دقيقة
؟(آرون)
؟هل أنتَ بخير
هنالك 243 شخصاً على تلك الطّائرة
سنتحرّى أمر كلّ واحد منهم الآن
لذا فليختر كلّ منكم وجهاً وليستبعده
ما إن يتأكّد من عدم فائدة
إن كان هنالك أيّ شيء مشبوه لك
إن كان هنالك شَعر
في مكان لا يعجبك، لا تستبعده
(تعلّم عليه وترسله إلى (ديتا
وسنتفقّد أمره
ًعلينا أن نعمل معا
ّتلك مسألة أمن قومي
إن لم تكن لديك الصلاحية، فارفع يدك
والعقيد (كولونيل) سيهتمّ بأمرك
؟إذاً، هذا هو -
أجل -
ًحسنا
؟(ماذا نواجه يا (تيري -
لا أدري -
؟إنّها منطقتكَ، ماذا يجري هناك -
!ماذا قلت؟ لا أدري -
؟كم مرة ذهبت إلى هناك
لا أدري، لربّما 5 أو 6 مرّات -
؟ًلمَ (الفليبين) تحديدا -
!أنتم
(المقعد (13 ب
(كارل د. برندج)
أريد فريق المساندة أن يغادر الغرفة
قفوا وتحرّكوا الآن
(جاك) و(كاثي)
!تحرّكا، هيا
من يكون -
(إنّه عميل لدى برنامج (أوتكوم -
(إنّه المتقدّم رقم (5
؟أليسوا ميّتين
!خلتهم ميّتين بالفعل
ًأجل، يفترض به أن يكون ميّتا
؟إذاً، فماذا يفعل هنا -
لا أدري -
إنّه يبحث عن منشّطات -
؟ماذا -
هنالك حيث تصنع المنشّطات
؟ماذا سيفعل هناك غير ذلك
لا بدّ من أنّها تساعده -
؟لكن كيف؟ كيف يمكن ذلك -
لا أدري الطريقة
لا أهتمّ، إنّه حيّ، إنّهما هناك
؟الطريقة لا تهمّ، صحيح
مهمّتنا هي السّيطرة على الأمر
المنشطات التي يبحث عنها هناك
؟أم لا
؟(يا للهول، لا (تيري
كلّا، ما من شيء هناك
ًلم نقم بعمليّة تصنيع منذ 16 أسبوعا
كما أنّنا لا نخزّن المنشّطات
هناك على أيّ حال
إنّه بمثابة مطبخ نجهّز الوصفة
ثمّ نصنع حينما نريد
؟إذاً، فماذا يفعلان هناك -
الجذور هناك -
سوف تخرج الفيروس منه
شكراً لك
(ماك) -
؟أجل -
مكتب المصنع
؟ماكي) يتحدّث)
(يا سيّد (ماكي
(معكَ (تيرانس وراد
أنا النّائب الأوّل لرئيس شركة
كانت) للقياسات الدّقيقة)
(أنا أتّصل بكَ من (ماريلاند -
؟أجل يا سيّدي -
لدينا حادثة أمنيّة محتملة
ًأرسلت صورتين إلى شبكة الشّركة توا
ّأريد أن أعلم إن كان أي
...من الشّخصين حاول الدّخول
أجل، نحن نعمل على الأمر -
؟المعذرة -
أجل، نحن نعمل على الأمر
لكن لسنا ندري بمن نتّصل
الحرّاس أوقفوا طبيبين للتو
أعتقد أنّ أحدهما لربّما يكون المرأة
من عمليّة إطلاق النّار التي حدثت
؟حسناً، أين هما الآن
إنّا نبقي جميع مختبراتنا في الأسفل
لذا، فنفترض أنّهما ذهبا
ّإلى الطّابق السّفلي
ًأرسلت رجلين توا
الى الأسفل لتفقد الأمر
َكلّا، كلّا، اسحب فريقك
وأغلق المختبر وأبقهما في الأسفل
لا تحاول القضاء عليه
؟ًمرحبا
؟أيمكنني أن أساعدكم -
؟هل أنت بمفردك هنا -
؟(آرون)
يا رجال، لا يمكنكم أن تكونوا بالأسفل
؟هنا، ألديكم تصريح لهذا المستوى
لا يفترض بأيّ أحد
أن يكون في الأسفل
يفترض بي أن أكون في الأسفل
(أنا الطبيبة (شيرنغ
أنا في وسط مراجعة العيّنات
ليس من الآمن أن تكونوا هنا -
فلنحلّ الخلاف في الأعلى -
لا تلمس ذلك -
احزما أشياءكما، لنذهب -
ًلا يلمسنّ أحد شيئا -
تعال، اتبعنا وحسب -
لن أمكث هنا للجدال معكم
سأتّصل برئيسكم لنحلّ الخلاف
راقبها -
مهلًا -
سأحضر حقيبتي
علينا أن نغادر
ًحسنا
مهلًا، من هذه الطّريق
؟لا أعلم إلى أين تؤدّي -
افتحي الباب وحسب -
!تراجعي
!َأغلقوا المكان، أنت
!تعال معي! هيّا
؟هل ذلك مغلق -
!أجل يا سيّدي -
؟لا يعبر أحد منه، أتفهم
ماذا حدث إلى الثلاثة رجال
؟الذين أرسلتَهم إلى الأسفل
ًتبا
!تعال معي
؟ابقَ مكانك، أفهمت
ابقَ مكانك
نحن ننتمي إلى هنا
!قادم
اذهب وأحضر الجميع
أخبرهم أن يذهبوا إلى المقدّمة
اذهب عبر الأبواب الشّرقيّة
!تحرّكوا
؟ّمع من تتحدّث على اللّاسلكي
؟لمَ لا يجيبك أحد
؟أتلك البوّابة مغلقة
!ًأريد تلك البوّابة مغلقة
اسمع، اذهب إلى البّوابة
؟الرّئيسيّة أتفهم
لا يعبر أحد منها
؟ماذا تفعل
...عد إلى البوّابة الرّئيسيّة مع الجميع
حسناً، ارجعوا
!ابقوا في الخلف
أعطوه بعض المساحة
ًحسناً، أعطوني بعض المساحة رجاء
يحتاج إلى طبيب
!أيّها الأمن! أيّها الأمن
ًهنا، رجاء
!هنا
؟سيّدي، أيمكنكَ سماعي
!سيّدي
ًلا يمكن أن يكون قد ابتعد كثيرا
إن لم يخرج الفيروس المنشّط منه
سيفقد عقله
ًوإن حدث ذلك، سيصبح مريضاً جدا
ولن يستطيع التحرك
إذاً، فعلينا أن نجده سريعاً ونقتله
ونتخلّص منه إلى الأبد
؟(أيمكننا التّحدّث بشأن (لاركس
؟(لاركس)
(لاركس 3) في (بانكوك)
ويبعد ساعتين بالطّائرة
مهلًا، تمهّل قليلًا
خلت ذلك اقتراح وحسب
أرسله إلى هناك
"(بانكونك، تايلاند)"
لاركس) هو برنامج تجريبيّ ثان)
دقّة في إنهاء المهمّات ولديه
أدنى درجات التّعاطف مع الغير
إنّه كعميل (تريدستون) دون التّضارب
ّوكعميل (أوتكوم) دون التّأثير العاطفي
يبدو قوياً جداً لنا
لم نرَ تقييمات كتقييماته قبلًا
هذا الأمر تحوّل من شيء لا أعلم عنه
إلى شيء في مرحلة التّخطيط
؟والآن، تخبرني أنّه يعمل
البرنامج يعمل
ًاعتبر نفسك معلَما
؟هل تشعر بالراحة
أجل يا سيّدي
ًلا تبدو مرتاحا -
بلى يا سيّدي -
؟ما اسمك
(كينث جيمس)
(قل اسمكَ كاملًا يا (كينيث
(كينيث جيمس)
(...كتسم)
لديهم غرفة
؟أيمكنكَ المشي -
أجل، أعتقد ذلك -
؟(من أين أنتَ يا (كينيث
؟متى -
قبل تجنيدك -
(برون) -
؟أتلك بلدة -
برون)، إنّها موطني)
؟أيّ ولاية -
(في (رينو -
؟أهذا اختبار -
أجل، إنّه اختبار -
إن نجحت فيه
؟أيمكنني البقاء هنا
؟أتريد البقاء -
أجل يا سيّدي -
سررت بمعرفة ذلك
ًحسنا
!حسناً، استلق
(آرون)
؟ماذا
هنالك 40 ألف دولار في سترتي
ثمّة جوازات سفر في هذه الحقيبة
جوازان فارغان وثلاثة مزيّفة
وهنالك ساعة ذلك رجل
ثمّة أشياء أخرى، خذيها
ّانظري إلي
يمكنك النّجاة
أنت مقاتلة
تواري عن الأنظار
لا مطارات
؟اندمجي وكأنّك ملمّة بالأمور، أفهمت
فعلت ما يكفي لي -
...كلّا -
رجاءً، اذهبي
لقد فعلت ما يكفي لي
كلّ شيء في السّيّارة
؟هل هذا اختبار -
أجل، إنّه اختبار -
؟إن نجحت، أيمكنني البقاء هنا -
؟أتريد البقاء -
"خرجت لأجلب الدواء"
باراسيتمول)، 500 غرام)
4 مرّات في اليوم
ّهذا مجّاني
حسناً، جيد
ًسأعود فورا
!(اهرب يا (آرون
؟أين أنت
؟هل تلك كانت الإشارة
إنّهم يطلبون التّأكيد
َلقد تعجّلت
كلّا، نحن تعجّلنا -
!بحقكم -
!لا بأس
!الشّرطة
!انخفضي
؟هل أنت بخير -
أجل -
!جيد، هيا
!انخفضي، انخفضي
!تسلّقي
امضي، هيا
ًاعبري، تمسّكي جيّدا
!هيّا، هيّا
!مستعدّة؟ أفلتيني
حسناً، خذي هذه
واصلي المشي
!ولا تنظري خلفك، هيا
!اصعدي
؟أقدت قبلًا -
كلّا -
خذي هذه
!الشّرطة
؟تمسّكي جيّداً واتبعيني، أفهمت
!ابقي معي
!لديه مسدّس
ًأبقي رأسك منخفضة
ًليس شرطيا
!(آرون)
لقد أصبت -
!لا بأس -
!توقّف! توقّف
علينا نصل إلى الماء وحسب
؟أيمكنك تفقّد ذلك من أجلي -
؟كم من الوقت سيستغرق الأمر -
هيّا
ًسنعود إليك لاحقا
؟هل من شيء -
كلّا -
لقد خرجت الشّرطة من الأمر
لقد فقدوا الأثر
!(آرون)
!(آرون)! (آرون)! (آرون)
؟هل أنت بخير
؟هل أنت بخير -
أجل -
؟أيمكنكَ مساعدتنا
ًرجاء
سيصلك الآن
قال إنّها الغرفة
التي قضيا فيها اللّيلة
"كفى"
حسناً، كانت لدينا مشكلة
مع (تريدستون) منذ 6 سنين
(برنامج (بلاكبراير
المفصّل في تقرير العمليّات
ًالذي لديكم سلفا
فعّل فحسب من أجل أسر عميل
لـ(تريدستون) خرج عن السّيطرة
؟بام)، ماذا ستفعلين)
ليس لدينا شيء لكَ الآن
أجهل أسباب (باميلا لاندي) بمساعدة
ًعدوّ لـ(الولايات المتّحدة) إجراميا
لكن في الحقيقة، لقد افتقرت
إلى تصريح بالوصول إلى المعلومات
التي لديكم في الملفّ السري
ناهيكم افتقارها إلى التّفسير
ًبام)، هناك شائعة تقول إنّ اتهاما)
؟سيوجّه إليك، أذلك صحيح
؟هل أستدعيت بعد -
ًإنّا هنا طواعية -
لقد جئنا من أجل اجتماع
؟ّأتواصلت مع (جيسون بورن) قط
؟استلمت خطاب تهديد أو لا -
؟ًهل سنراك غدا -
ًلحسن الحظ أنّ أشخاصا
حازمين كفايةً كانوا موجودين
ليحرصوا على احتواء الوثائق
التي حاولت إرسالها إلى الصّحافة
قبل أن تسبّب أيّ ضرر
أكثر ممّا سبّبته فعلًا
أما زلت ستظهرين أمام
؟لجنة الاستخبارات القوميّة
أجل، صحيح، أيّ شيء آخر
سينشر عبر محاميّي
؟أتندمين على بيانك السّابق
أندم على كثير من الأمور
لكنّي لا أعتقد ذلك أحدها
أشكركم جميعاً، إلى اللقاء
ًمرحبا -
؟هل نحن ضائعان -
كلّا -
إنّما أنظر إلى خيار آخر وحسب
كنت آمل أن نكون ضائعين